Realizar una aplicacion similar a la anterior (Guerreros). El main debe solicitar a una factoria la creación de un guerrero
solicitandole el numero de fases del juego en la que se encuentra. Debemos crear 2 factorias: una que si estamos en la fase
1 o 2, retorne un ninja, otra en la que si estamos en la fase 3 o 4, retorne un samurai y si estamos en la fase 5 o 6 un barbaro.

Tambien tenemos que crear otra factoria similar a la anterior pero en la que los samurais solo pueden crearse si el juego
se esta ejecutando un lunes. Si no es lunes creará un bárbaro, aunque este en una fase distinta a la 5 o 6.

Las factorias concretas deben ser singleton.